ДОЛГО ВЧИТЫВАЕШЬСЯ В ЗАДАНИЕ
РАДИ КОРОТКОГО ОТВЕТА?
родители
одиннадцатиклассников
замечают
как
ребёнок
ДОЛГО ВЧИТЫВАЕТСЯ
В ДЛИННОЕ ЗАДАНИЕ
долго
вчитывается
в
длинное
задание
егэ
перед
коротким
ответом
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
КОРОТКОЕ УТВЕРЖДЕНИЕ
егэ
тренажёр
показывает
короткое
утверждение
БЫСТРО ВЫБРАТЬ
ВЕРНО ИЛИ НЕТ
и
просит
быстро
выбрать
верно
оно
или
нет
по
смыслу
задания
РАЗВЁРНУТЫЙ ОТВЕТ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
развёрнутый
ответ
здесь
не
требуется
только
быстро
да
или
нет
ВЧИТЫВАТЬСЯ В ФОРМУЛИРОВКУ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
вчитываться
в
длинную
формулировку
ради
короткого
решения
не
приходится
БЫСТРАЯ ДА ИЛИ НЕТ
ЗАМЕНЯЕТ ВЧИТЫВАНИЕ
быстрая
да
или
нет
заменяет
долгое
вчитывание
формулировки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля